---
title: "我做了一个可以提醒我逃课的时候要做quiz的网站"
date: 2026-02-12T01:00:00+08:00
draft: false
---



## 第一学习我因为逃课忘记做quiz错过了挺多专业课的分数，所以我做了一个网站，可以在我逃课的时候提醒我去做quiz

####   这个网站依旧在我的GitHub上开源分享，并且我也已经部署在了阿里云服务器上，现在完全免费使用，网址是http://47.239.7.160/，大家可以直接访问使用。
基本的实现功能就是用户通过校园邮箱登录，并且填入自己需要提醒的课程，然后在逃课的时候网站会通过邮件的方式提醒用户记得去做quiz。我通过自己的XJTLU校园邮箱测试过，效果是可以的。
我观察到的痛点在于学校的邮箱是不会专门提醒学生去做quiz的，而像我这种经常逃课的人直接就忘了每周固定的时间去做线上quiz。
我的实现方式很简单，首先确定pdr文档，前端通过自己手绘基础的要求跟模型反复确认，生成一个可视的html代码。
然后自己跟cursor讨论功能，在本地多次添加功能测试，多尝试，多沟通，多测验。最后部署到服务器上，服务器需要自己买。
就这样了，我之后会继续完善ai识别的功能，然后我需要再深入学一段时间了，就这样。
感谢大家的阅读
